Описание системы:
Мое приложение будет состоять из нескольких компонент:
- Пользовательская часть, в виде мобильного приложения и веб-версии;
- Курьерская часть, в виде мобильного приложения;
- Часть для поставщиков, в виде мобильного приложения и веб-версии;
- Серверная часть, обеспечивающая работу двух вышеуказанных частей.

В свою очередь, серверная часть тоже делится на компоненты (сервисы):
- Сервис каталога товаров. В нем будут представлены товары, разделенные по категориям (и подкатегориям) и по поставщикам. Доступ для редактирования в этот сервис будет иметь только персонал компании. Товар представляет собой карточку с описанием, изображением, ценой, а так же дополнительными свойствами технического характера - сроки доставки, географическая область доставки.
- Сервис витрины товаров. Это то место, где потенциальный клиент может посмотреть, найти и выбрать товары для покупки, положить их в корзину и начать оформлять заказ.
- Сервис личного кабинета пользователя. В него клиент попадает после регистрации учетной записи в корзине или повторной авторизации в имеющейся учетной записи. В нем он может видеть прошлые заказы, редактировать адрес доставки и контактные данные, наблюдать за ходом выполнения заказа и видеть предполагаемое время доставки.
- Сервис личного кабинета курьера. Просто так в нем зарегистрироваться нельзя. Сотрудник компании проверяет данные курьера и регистрирует его в сервисе. После открытия доступа к личному кабинету, курьер может получать заявки на доставку, имеет возможность видеть свой гарантированный но еще не выплаченный заработок за обслуженные заявки в текущем периоде, а также уже выплаченные вознаграждения.
- Сервис личного кабинета поставщика. Поставщик имеет возможность оставить заявку с указанием всех юридических формальностей и необходимых данных, которая рассматривается сотрудником компании. В случае положительного решения, поставщик получает доступ к кабинету и может заполнять категории и карточки товаров. Вывод в открытый доступ товаров поставщика возможен только после проверки сотрудником компании. После проверки карточек товаров дальнейшее редактирование их запрещается, но поставщик вправе создавать новые версии карточек товаров, которые должны заместить имеющиеся, или добавлять новые товары на рассмотрение.
- Сервис приема и осуществления платежей. Данный сервис обрабатывает поступающие платежи от клиентов, высчитывает комиссию за пользование сервисом компании, рассчитывает курьерское вознаграждение, осуществляет оплату товаров поставщикам.
- Сервис технической поддержки курьеров, пользователей и поставщиков (разные каналы связи), организованный через мобильное приложение и веб-версию, колл-центр горячей линии, с системой регистрации и проведения возникающих заявок.
# UMLTask
